አንዲት ሴት ወዳውና አምናበት
ነው እንጂ ማግባት ያለባት
አዝናለች ማግባት የለባትም ስለዚህ
ይሄም ደግሞ ስታየው ያቺ
ኖ ያለችው በጣም እንዲህ
ሆኛለሁ እንዲህ ሆኛለሁ ታዝንለታለሁ
ትራራለታለችህ ትመክረዋለች ግን
የፍቅር ግንኙነት ግን ኖ
በቤተሰብ ኖ የሚባሉ
ነገሮች አንዳንዱ ለጥቅማችን ነው
ለምሳሌ ወደ የራሳችን ውሳኔ
መወሰን የማንችልበት እድሜ ላይ
ባለንበት ጊዜ ቤተሰብ አይሆንም
የሚልበት ጊዜ አለ ለምሳሌ
ናይት ክለብ ጓደኞቼ ይሄዳሉና
እኔ መሄድ እፈልጋለሁ ስትል
ቤተሰብ ኖ ይላል ሲታየው
ቤተሰብ ስለሚያውቅ የበለጠ ወላጆች
ማቹር ስለሆኑ ኖ የሚሉበት
ጊዜ አለ ወላጆች ገንዘብ
ስላላቸው ጥሩ ነገር ያደረጉ
እየመሰላቸው ፐርሚሲቭ ሆነው እዚህ
ሁሉን ነገር ለልጅ እሺ
ካሉ ልጆቻቸውን ችግር ውስጥ
ይከታሉ ለምንወደው ሰው ብለን
ብዙ ነገር ልንተው እንችላለን
በቃ እሱን ለማስደሰት እሱ
የሚፈልገውን ነገር ለማድረግ ማጣት
ስለማንፈልግ ያው ፍቅር ስላለ
ምንድነው ኖ ማለት ያለብን
ሪሪሌሽንሺፕ ውስጥ ወድጄሻለሁ
ሊል ይችላል በጣም ብዙ
ነገር ሊያደርግ ይችላል ትክክል
ካልሆነ ሪሌሽንሺፑን ኖ ማለት
አይሆንም ማለት አንድ ነገር
ነው ከተጠ የተፈቺ ምክንያቶች
ሲጋቡ እንዳይተማመኑ የሚያደርጋቸው
ከጋብቻ በፊት የሚደረጉ
ጾታዊ ግንኙነቶች ናቸው ግን
ኖ ብላ ስታቆየው ትዳር
ውስጥ ሲገባ ያናታል ጓደኝነት
አሁን ጓደኛሞች ያዩናል አይደለ
ምን ያድርጉ ሲገናኙ ሶስት
አራት ቢሆኑ የማይወዱትን ነገር
ይነጋገሩ እኔ እኮ የኛው
እኮ አልወደውም ትበልና ትንንገራቸው
ይሄን ይንገረው ያው እንትን
እያልኩ ነው እንጂ እኮ
እቺኛዋን ቀልድ አልወዳትም